♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 9 =
Yin,
estás bien?
Estoy bien.
El contrato de maestro sirviente actuó,
por eso te desmayaste.
Actué
por el incumplimiento
por el contrato.
Yin,
te pregunto.
Tienes que ser sincero.
¿Le hiciste daño a Gu Jin?
Por supuesto no.
¿Cómo podría hacerle daño?
Entonces,
sientes algo por él?
¿Cómo puede ser?
Imposible.
Entonces, cuídate mucho.
Qing Yi,
jin,
cuida de ella.
Sí.
Qing Yi,
ve a preparar sopa de pollo
sopa de pollo para el hermano Yin.
Pues,
si todo está bien, puedes volver.
Voy a dormir.
Hoy es Festival Qiqiao,
y los invitados a participar en el evento
y todos fueron al río Celestial para celebrar.
¿Por qué no
vayamos juntos al río Celestial,
para dar un paseo y relajarse.
¿No vas a ir?
Está bien.
Entonces descansa bien.
Me voy.
(¿Acaso a Yin...)
(A Yin realmente le gusta Gu Jin?)
(¿Por qué siempre...)
(piensas en Gu Jin?)
(Si alguien se entera,)
(sería muy embarazoso.)
(Piénsalo.)
(Gu Jin es solo un perdedor.)
((Gu Jin es solo un perdedor))
(¿Qué tiene de bueno?)
(Incluso si está en serio,)
(Cuando está concentrado en algo,)
(parece ser algo...)
(guapo.)
(No, no.)
(Cuando quiere,)
(cuando quiere.)
(Eso es bastante escandaloso.)
(Pero...)
(luchó duro para ganar el juicio,)
(y te ha salvado la vida.)
(Parece que nadie ha sido tan bueno contigo)
(ha sido tan bueno contigo.)
Para,.
No puedo seguir pensando en él,
tengo que encontrar una manera de olvidarme de él
voy a salir a pasear.
(Río Celestial, Palacio Celestial.)
Qué bonito.
Sí.
Es como un sueño.
- ¿Has pedido algún deseo? - Sí.
- Sí.
¿Pedimos un deseo en la linterna del río?
Es una estrella brillante.
Sí, mira, hay muchas brillantes.
Mira, ese está volando tan alto.
Y ese.
Todos dicen...
- Espérame. - La mía es la mejor.
- La mía es la mejor. - La tuya es la mejor.
También creo que la tuya es la mejor.
Por supuesto.
Ven, ten cuidado.
Vamos.
¿Qué tal? Bonito, ¿verdad?
Realmente hermosa.
(Debería encontrar un lugar)
(con poca gente.)
Aunque el lugar está apartado,
el paisaje es excepcionalmente hermoso.
A menudo pienso que
si hay alguien especial en mi corazón,
tengo que traerla.
Su Majestad, eres muy romántico.
(¿Hua Shu?)
(¿Emperador Celestial Lan Feng?)
(¿Y Jin?)
Cuida de lo que tienes frente a ti.
Eso es lo que estoy pensando ahora mismo,
espero que también tengas esta idea.
Eso es lo que estás pensando.
Hua Shu,
no te preocupes.
Mientras no tomes una decisión,
no voy a obligarte
a responder.
Esperaré pacientemente...
A que
puedas aceptarme oficialmente.
¿No sabes
lo que estoy pensando?
Estos doscientos años,
estas chispas de estrellas siempre me han alentado,
como cuando
me susurraste tiernamente.
Cada vez que pienso en ello,
me siento afortunada
por haberte conocido en ese momento.
Pero ahora,
sólo espero que la guerra termine pronto.
Entonces,
podemos hablar de nuestro futuro.
Hua Shu,
haré mi mejor esfuerzo para acelerar
las conversaciones de paz entre los dos clanes.
Por cierto,
hoy,
te he preparado un regalo.
Espérame aquí.
¿Por qué estás aquí?
¿No debo preguntarte eso?
Dejaste a Jin a un lado,
y ahora tienes una reunión secreta
con el Rey Celestial, Lan Feng.
¿Qué estás haciendo?
Un simple sirviente inmortal de bajo nivel como tú
se atreve a meterse en mis asuntos.
Si no estás interesado en él,
deberías decírselo claramente,
en lugar de lastimarlo.
Mira tu
(Su actitud ambigua,)
con ambas caras,
cuál es el punto?
¿Sí?
¿Tienes la oportunidad de
de conquistar a tu señor?
¿Gu Jin sabe que su humilde sirviente inmortal
ha desarrollado pensamientos inapropiados sobre él?
Eso solo puede pasar en tus sueños.
Eso es ridículo.
Lo sé.
¿Tienes miedo de que Jin se lleve
que te prestó
por eso no le dices tus verdaderos sentimientos?
Eres demasiado egoísta.
Voy a decírselo ahora.
Con palabras dulces
y fingir afecto para sembrar la discordia,
no es una práctica adecuada.
Vienes a pasar el festival,
para disfrutar del festival,
del Río Celestial.
Nunca has visto nada más.
Cuando vuelvas al Paso de Cuello,
olvidarás
que me veas aquí.
Hua Shu.
Ve ahora.
¿Quién era esa chica?
Acaba de pedir una dirección.
Es para ti.
¿Es bonito?
Sí.
Dicen que
si escribe los deseos en esta linterna,
se harán realidad.
¿En serio?
¿Estás bien?
(Espera.)
(Parece que he olvidado algo importante.)
(Es...)
Su Alteza, tenga cuidado.
Jin.
Su Alteza,
estás aquí.
Jin,
anoche tuve un dolor repentino,
siento haberte hecho esperar.
¿Te sientes mejor ahora?
Después de tomar la medicina, está bien.
He venido a disculparme.
Hoy estoy dispuesta a compartir una bebida contigo.
Está bien.
Podemos hacerlo después de que te recuperes.
Sin embargo,
quiero saber,
qué soy yo en tu corazón?
Tonto.
Yin,
no hables.
Ella no vino a tu cita anoche
no por un dolor insoportable,
sino porque tenía una cita...
Porque tenía una cita.
¿Qué quieres decir?
Señorita Yin,
no sé de quién es
las escuchas.
Tampoco sé con quién me encontré.
Por favor, acláralo.
¿Realmente quieres que lo diga...
Y avergonzarlos a todos?
¿Quieres decir que
un nombre?
(¿He bebido demasiado anoche?)
(¿Por qué solo recuerdo)
(fragmentos borrosos?)
(¿Con quién estaba)
(anoche?)
¡Yin!
Señorita Yin.
Su Alteza tuvo una noche difícil,
soportar el dolor.
No puedes destruir su reputación
por acusaciones infundadas.
Si no puede aportar pruebas,
deberías pedirle disculpas a Su Alteza
inmediatamente.
Realmente lo vi.
Pero yo...
No sé cómo te ofendí,
señorita Yin.
Insiste en
acusarme sin pruebas.
Y no quiero arruinar mi reputación.
Señorita Yin,
se atreve a hacer un juramento conmovedor?
Pon tu mano aquí,
este juramento reflejará tu corazón.
Después de verme,
cuando me viste.
Si te atreves a fabricar algo,
tendrás el tormento...
Sufrirás el tormento del corazón
¡Yin!
Su Alteza,
¿Cómo puedes hacer ese juramento
un juramento que refleja el corazón?
No actúes imprudentemente, Yin.
¿A qué te refieres?
Realmente lo vi.
¿No me crees?
- Bien, si no me crees... - No.
- Yo... - ¡Es mi culpa
es mi culpa.
No debería haber venido.
¡Yin!
Su Alteza,
es posible que Yin haya confundido a alguien con usted,
pero en este tipo de cosas,
nunca ha mentido.
Su Alteza,
has usado el Trick para borrar
los recuerdos de Yin de verte anoche.
Debido a su bajo poder espiritual,
no lo recordará.
No te preocupes.
Ella es solo una pequeña bestia inmortal,
pero Gu Jin parece ser muy protector con ella.
Creo que
yin podría ser problemático.
¿No dijiste que
si no fuera por el Paraguas cielo,
¿Qué le pasa a Gu Jin?
Además,
conquistaste con éxito a Su Majestad.
Encargó a las hadas más hábiles
para hacer este collar de fénix para ti.
Él ha hecho
por ti.
Lamentablemente,
se niega a mostrar ningún favoritismo
a mi Clan de Pavo Real.
Es un líder
para la justicia.
El clan de águila ha estado en un punto muerto
hemos estado en un punto muerto.
Si no ponemos fin a la guerra rápidamente,
puede haber problemas sin fin.
Su Alteza, es un informe del campo de batalla
de la isla Bainiao.
(Hua Yan entró en el campamento de águila
y fue capturado.
(A ver cómo salvarlo.)
¡Ese ignorante Hua Yan!
¿Su Alteza?
Como sugerí antes,
a menos que contemos con suficientes refuerzos,
podremos mantener
con el Clan de águila.
Pero él
atacó sin piedad el campamento de águila,
y el Rey águila lo capturó.
Ahora todo el Mar de Norte
se está riendo de nuestra secta de los Peacock.
Parece que nuestro clan de águila
dejar que el Clan de águila
los términos.
El Clan de águila inició la ofensiva.
Nuestra isla Bainiao no tiene razón para retroceder,
pero con el arma divina
proporcionada por Gu Jin,
deberías haberte vuelto invencible,
con tu poder,
con tu poder divino.
Es un artefacto semidiós.
Con mi base espiritual actual,
no puedo liberar todo su poder.
A menos que...
Cuando encuentre la montaña Ningyun,
dejo a Gu Jin
de Gu Jin.
¿Es tan difícil de encontrar el monte Ningyun?
¿No hay pista?
En la Montaña Ning Yun,
tiene su propia barrera mágica.
En las montañas, ríos y bosques densos,
en las montañas, ríos o bosques densos.
Todos los días, le mando poder espiritual
a mi hermana todos los días.
Pero ella no muestra ninguna respuesta.
Por lo tanto, estoy pensando,
si quiero que mi hermana se transforme,
que mi hermana se transforme,
debo encontrar
al Xuan Lake en la montaña Ningyun.
Te acompañaré en la búsqueda la próxima vez.
El Clan de zorros es el mejor cazando tesoros.
Dejemos de beber.
Es hora de descansar.
Imposible.
Acordamos no volver hasta emborracharnos.
Dame tu taza.
¿No te has dado cuenta?
El vino de hoy es especial.
Es el brebaje de flor de pera...
Que hice especialmente.
La primera vez que te vi hace diez años,
y desde entonces...
En ti.
Quiero decirte algo
que te he ocultado
durante diez años,
me gustas.
Yin,
solo quería ayudarlo,
pero ahora...
Estamos de acuerdo en que
beberíamos con todo el corazón
sin pensar en otra cosa.
Venga.
Vamos a beber
salud.
Por cierto, Jiu,
ya estás curada.
No vuelves al Clan de zorros?
El Clan de zorros es mi hogar,
pero no parece estar en casa.
Mis padres ya no están ahí.
Solo hay...
Una persona que no me gusta.
¿Por qué no le gusta tanto
a tu tía?
No lo sé.
Tal vez es porque...
Cuando la veo, pienso
el baño de sangre
de la montaña Jingyou.
Cuanto más trate de compensar,
más quiero escapar.
Pero no pasa nada.
Cuando encuentre la montaña Ningyun,
te reservaré un terreno.
Puedes quedarte donde quieras.
Está bien que no vuelvas.
Haz lo que quieras.
Yin,
antes quería que
para que cultives conmigo
como en el Clan de zorros,
pero ya no pienso así.
Ahora solo quiero ser
la persona escondida en tu corazón.
¡Tú
¡Yin!
¡El contrato con una sirvienta principal!
Jiu, ¿qué dijiste?
¿Por qué te convertiste
la apariencia de Jin?
Retrocede.
Ya no quiero verlo en absoluto.
¿Qué te dijo Jiu?
Hoy no tengo dudas sobre ti.
Te conozco mejor.
Aun así, has sido agraviada.
Te pido disculpas.
¿Quién querría tener un amo tonto como tú?
Tonto.
Me tomaré.
Yin.
Mírate.
Has mostrado tu verdadera forma.
No me dijiste lo que dijo Jiu.
No escuches sus tonterías.
¿Me oyes?
Jin.
Hua Shu?
Linterna de Cuello Mágico,
ese hombre le dio una Linterna de Cuello Magnífico.
- Has mostrado tu verdadera forma. - ¿Quién es ella
- ¡Me enfrento a ella! - ¡Dejaré que se enfrente a ella!
No puedes dejar que nadie te vea.
- Te esconderé primero. - Yo...
- Yo... - Déjalo ir.
(Ocio y ocio.)
Jin, ¿estás adentro?
Escóndete.
- No hagas ruido. - ¿Qué
- Imposible. - ¿A dónde vas
llévatela.
Tengo que confrontarla.
Jin.
Su Alteza.
¿Qué pasa tan tarde?
Sucedió algo urgente en mi clan.
Tengo que volver mañana por la mañana.
Vengo a despedirme.
Y hay algo...
- Quiero... - ¡Déjame salir
- ¡Déjame salir! - ¿Qué dijiste, Alteza
¿Qué ha dicho, Alteza?
Voy a volver a casa mañana por la mañana.
¿Tanta prisa?
¿Se ha recuperado la herida?
Ya estoy bien.
Hua Shu.
Lujosa.
¿Tienes otra invitada?
No,.
Solo un gato borracho
irrumpió en mi habitación,
saltó por ahí
y causé problemas.
Ahora,
no te invitaré a entrar.
Lo recuerdo.
¡Lo recuerdo!
¡Lluvia de Plumas de Mágica!
Su Alteza,
tengo que volver...
Y resolverlo.
Ve a descansar temprano.
Yin.
¿Estás herido?
(La energía espiritual oblea aquí)
(y forma una barrera.)
debe ser una vena inmortal
de la montaña Daze.
(Después de buscar durante días,)
(Finalmente lo encontré.)
(Pero Paraguas envuelta en obstáculos)
es demasiado grande.
(¿Cómo puedo entrar?)
¿Quién es?
¿Tío Xian Zhu?
¿Cuándo regresaste?
No te he visto en dos días.
Así que en el mundo terrenal
en el mundo terrenal buscando el libro?
Yo...
De hecho, pasé algo de tiempo.
Pero no se lo digas a nadie.
Pero, señor Marcial,
qué haces aquí
por la noche?
Estoy patrullando el Valle Prohibido.
Últimamente ha venido mucha gente,
que nadie se acerque a nosotros.
Entonces voy a patrullar.
No es necesario.
He terminado de inspeccionar.
Ve a descansar.
(Salón Yantian, Biblioteca, Jardín)
Pabellón Qiyue, Puerta Celestial, Valle Prohibido)
La barrera exterior no está dañada,
y la vena inmortal es segura.
Ahora,
lo que más me preocupa
es Jin.
Se acerca la tribulación celestial.
He adivinado.
Si Jin se enamoraba de Yin,
activará
de inmediato.
¿Por qué Jin
se enamoraría de Yin?
Le gusta Hua Shu, ¿no?
Todavía son muy jóvenes.
Tal vez no se han dado cuenta de su amor.
O quizás están atrapados en el amor.
Es imposible explicarlo.
Pero cuando apenas puede
controlar sus sentimientos,
es demasiado tarde.
La tribulación
será una llamada a la muerte.
¿Y si Jin
jin se casa con Hua Shu?
Piénsalo.
Tú y yo...
Deberíamos pensarlo.
Padre.
Padre. Ayúdame.
¡Padre!
Yan Qiu,
estás yendo demasiado lejos.
Hua Mo,
tienes un mes.
Hoy,
tienes que darme
una respuesta.
Si todavía no dices nada,
le devolveré
a lo que es realmente,
quita la pluma de su fondo,
y destruir su núcleo
destruyan su núcleo
están mirando.
Padre.
Dales lo que quieran.
¡Papá, dales lo que quieran!
No.
¿Quieres intimidarnos?
¿Quién te crees que eres?
(¿Paraguas cielo de Gu Jin?)
Formen el equipo.
Defensa.
Sí.
¿Hua Shu se ha convertido en una gran inmortal?
Padre,
(Ella es tan poderosa.)
(¿refinó...
Paraguas cielo
padre.
¡Alto!
Rendimos.
(La capitulación de Su Majestad.)
Entonces, los demás no pueden ver...
Que estés herido
por Paraguas envuelta en obstáculos.
Nadie te verá.
Ya que encontraste
en la vena inmortal de la montaña Daze,
todo lo que tienes que hacer
ponlo en la vena.
No lo abras.
Las cosas en el interior
crecerá donde cae,
absorber el poder espiritual,
y absorber todo.
No dejes que te muerda.
Rápido.
Gu Jin se ha convertido en un inmortal inferior.
Cuando se despertó,
y cuando se despierte,
y volvió la Emperatriz Fénix,
nunca más tendrás esa oportunidad.
Paraguas envolvente de piel
a los pavos reales.
Pero la barrera aún protege
sigue protegiendo la Montaña Anemizada.
Ni siquiera puedo entrar
en la vena inmortal.
No te preocupes,
la barrera de Paraguas
ha estado desapareciendo.
Tal vez alguien esté refinando en secreto
para refinar en secreto.
Dios me ayuda.
(Con la Montaña Liaowang,)
Hua Shu derrotó al Rey águila
derrotó al Rey águila
con el paraguas que le prestaste.
Se hizo famosa de la noche a la mañana.
La isla Bainiao obtuvo una gran victoria.
Ahora,
el Clan de águila y el Clan de pavo real están haciendo las paces
están haciendo la paz después del alto el fuego.
Las montañas desiertas
nunca interfirió
a los clanes.
Presté el Paraguas a ella voluntariamente.
Perdón por la molestia.
No pasa nada.
Después de casarte con Hua Shu,
el clan y la secta serán parientes
y nuestra secta serán parientes.
Está bien ayudarles.
¿Quién se casaría con Hua Shu?
Yo y Hua Shu...
No hemos llegado a ese punto, Xian Zhu.
Ambos están solteros,
y te gusta,
te apoyaremos.
Pero Xian Zhu,
yo... yo creo...
El espíritu inmortal de Feng Yin,
el espíritu inmortal de Feng Yin.
No pienso hacer nada
no pienso hacer nada.
Reunir su espíritu primordial,
es muy importante,
pero el matrimonio también es inminente.
Pasado mañana, el rey Pavo Real...
El Rey Pavo Real
para invitar a los seres
para entretener a los inmortales de las grandes sectas.
Recibimos la invitación.
Dicen que el Rey Pavo Real
organiza el banquete...
Para elegir un yerno.
Dicen que los inmortales van a pedir matrimonio
proponerle matrimonio a Hua Shu
para proponerle matrimonio.
Si la consigue otro joven inmortal,
tienes que arrepentirte
y llorar en algún lugar.
Xian Zhu.
¿Qué es esto?
Antes de la ascensión del maestro,
también nos dio algunos tesoros
a mí y a Xian Shan.
Esta es la Corona Brillante.
Es para ti.
Es un objeto semidiós.
Propíselo a Hua Shu,
no te avergonzarás.
Piensa cómo se ve...
En la cabeza de tu amada mujer.
No puedes esperar a ponérselo, ¿verdad?
No, no.
Sigo pensando...
Es demasiado repentino.
Y Yin,
está enfadado conmigo.
Todavía no hemos encontrado el monte Ningyun.
-pienso que... -Jin.
Jin,
¿No odias a Hua Shu
y quieres hacerla...
Tu esposa?
No puede ser un hombre voluble
ni sigues siendo infiel.
Todos en los tres mundos
sabe que le prestaste el Paraguas
a Hua Shu.
Si ahora dudas,
otros hablarán de Hua Shu.
Jin, hombres como nosotros,
deben querer
para defender a nuestra amada
incluso si tenemos una idea general.
He preparado una carta de compromiso
como Jefe de nuestra secta,
qing Yi preparará el carruaje.
Vas a ir a la isla de Bainiao
con la carta y la corona,
para comprometerse lo antes posible.
Tío marcial.
¿Estás listo?
¿Qué están haciendo?
¿Quieres llevarte a Yin
o ir a despedirte de ella?
No digas tonterías.
Estoy pensando
si falta algo.
Te he preparado
te he preparado todo.
Y ponerlos en el carruaje.
Tío marcial, solo necesitas
solo tienes que subir al carro.
Entonces nuestro viaje a la isla de Bainiao
es perfecto.
Pero si sigues dando largas al asunto,
en vez de irte,
- nosotros... - No me apresures.
- No me apresures. - Espérame.
Espérame.
Qing Yi.
Con tanta prisa,
con tanta prisa?
¿Tía marcial, no escuchaste?
El tío marcial va a la isla Bainiao
a proponerle matrimonio a la Princesa Hua Shu.
¿Propondrá matrimonio?
¿Se casará con Hua Shu?
Tía marcial, ¿qué pasa?
Tu cara está muy pálida.
Tú...
¿No quieres que vaya?
¿Cómo puede ser?
-yo solo... -Yin.
- Yin.
Regresaste.
- Yo... - Lo sé.
- Lo sé.
Vas a pedir el matrimonio a Hua Shu.
Qing Yi me lo dijo.
Si tienes que ir,
no te demores.
Sí. Siempre
te gusta perder el tiempo.
Si llegas tarde,
otro joven eterno
recibirá a la Princesa Hua Shu.
¿Sabes qué?
Ella siempre te ha gustado.
Por eso debes aprovechar esta oportunidad
y haz lo mejor que puedas.
Hoy...
No me siento muy bien.
Así que no iré contigo
en caso de que cause problemas.
Ve.
Voy a mi habitación.
Yin...
(Monte Qihe. Es muy peligroso.)
No vuelvas hasta que regrese.
(Calle Shijin.)
El valle de Menghui
los bosques son muy densos y remotos.
Tal vez sea la montaña Ningyun.
Monte Qiyuan.
Está al final del monte Hefeng.
Tiene un lugar raro,
donde los humanos se pierden fácilmente.
Los demonios ni siquiera pueden acercarse.
Podemos ir juntos cuando vuelva.
Monte Qihe, es muy peligroso.
No vuelvas hasta que regrese.
(Isla Bainiao, el mundo inmortal.)
Soy Gu Jin, de la montaña Daze.
Vengo en nombre de la Papisa,
en nombre de la Papisa.
El señor Marqués ya me dijo que
cuando vengan los invitados de la montaña Daze,
los recibiré en persona.
Sr. Gu Jin,
pase.
Saludo al señor Marqués.
Gu Jin,
de nada.
Gracias, señor,
a mi hija,
y sobrevivió un desastre.
Es un favor tan grande
siempre lo recordaré.
Un regalo para ti.
Señoría,
ayudé a la Princesa Hua Shu
por ser mi amiga.
Este regalo es demasiado preciado,
para mí.
Por favor llévenselos.
Sí.
Tú y mi hija son buenas amigas.
No debería haber
humillar tus sentimientos
por ella.
Por cierto,
hace unos días, Hua Shu
hua Shu luchó contra el Rey águila.
¿Cómo está ella ahora?
Gracias por tu preocupación.
Durante la lucha contra Yan Qiu,
perdió algo de poder.
Ahora se está desarrollando
de puertas cerradas.
Me temo que no saldrá
hasta el día del banquete.
Tío marcial.
Señorita,
no solo estoy aquí,
por tu cumpleaños,
también tengo algo que decirte.
Dime.
Debes saber que
paraguas Sky-Shuding
es nuestra herramienta de protección
protege la seguridad de la montaña.
Ahora ya no estás en
ha terminado.
Quiero recuperar el Paraguas.
Gu Jin,
claro,
devolverte este Paraguas.
Pero mi hija lo guarda.
¿Qué tal esto?
Cuando salga,
le pediré que te lo dé, ¿de acuerdo?
Entonces supongo que tendré que esperar.
Señor Hua Mo.
(¿Pabellón Guiyue)
¿Qué pasa?
Su Señoría, el tío marcial Gu Jin
se enamoró de la Princesa Hua Shu
se enamoró de la Princesa Hua Shu.
Y no ha cambiado sus sentimientos hasta ahora.
Y ahora viene a proponerle
para proponerle matrimonio a Su Alteza.
Sin embargo,
estaba tan emocionado
que no sabía como empezar.
Aquí está la carta de compromiso
y la carta de compromiso que
que la Papisa le preparó.
La Corona Brillante.
Señor Marqués, por favor,
con el tío marcial Gu Jin.
Es muy benévolo,
y la protege para siempre.
¿La Corona Brillante?
Es...
Objeto mágico.
Por muy valioso que sea,
no deberías haberlo aceptado.
Acabo de aceptar este regalo.
Pero no prometí nada.
Además,
no puedo rechazarlos directamente.
Xiao Shu,
gu Jin está aquí
para recuperar ese paraguas.
Si sabe que
que lo has refinado,
me temo que
nos deje ir.
¿Lo ha recuperado tan rápido?
Este lugar es un lugar
es un magnate del mundo celestial.
Si quieren que les demos
una explicación,
ninguna secta eterna
no estarán de nuestro lado.
Por eso pienso que
si me caso contigo
con Gu Jin,
no van a culparnos
de nuestra responsabilidad.
Además, Gu Jin
tiene un gran potencial inmortal,
es un diamante en bruto.
También lo tiene en alta estima.
Por eso es muy probable que
de la montaña Daze.
Conozco muy bien a Gu Jin.
Tiene un gran potencial inmortal.
Pero está demasiado tranquilo
no se apresuró a convertirse
para convertirse en un inmortal superior.
Además,
la Montaña del Desierto es siempre neutral,
y no nos ayudarán
a desarrollar la isla de Bainiao
y consolidar el Clan de fénix.
¿Así que solo eres optimista
solo te interesa Lan Feng?
No pasará mucho tiempo antes de que Lan Feng
se convierta en el Rey Celestial.
Entonces seré la Reina Celestial.
Incluso el Clan de fénix
debe respetarnos.
Ambos somos dioses,
pero, ¿por qué hay que venerar
el fénix como rey o reina
desde que nacimos?
Es una mala vida que no podemos aceptar.
Nunca quiero que mis miembros del clan
a mis clanes.
Padre,
mi esposo
es el Rey Celestial,
es la maestra del Palacio Celestial.
Yin.
Déjame enseñarte algo genial.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪